1 - Clonar el repositorio "Training Git" --> git clone https://github.com/juanlopezcortijos/Training-Git.git

2 - Comprobar qué archivos hay y cual ha sido el último commit realizado. --> git log

3 - Crear una nueva rama llamada "Nueva-Rama-{Insertar aquí tu nombre}" (Ejemplo: "Nueva-Rama-Juan") --> git checkout -b "Nueva-Rama-Juan", y luego git push

4 - Crear un archivo a.txt y hacer un nuevo commit de esa modificación 
    con mensaje "Archivo AAA.txt creado y modificado por {Insertar nombre}" --> git add para añadir tu archivo y luego git commit -m "Archivo AAA.txt creado y modificado por Juan", y luego git push

5 - Crear un archivo b.txt y hacer un nuevo commit de esa modificación 
    con mensaje "Archivo BBB.txt creado y modificado por {Insertar nombre}" --> git add para añadir tu archivo y luego git commit -m "Archivo BBB.txt creado y modificado por Juan", y luego git push

6 - Hacer RESET SOFT del último commit realizado y comprobar qué ha ocurrido. --> git reset --soft HEAD^1 y luego git push

    (Verás que tras hacer reset soft, se ha eliminado el útimo commit creado pero no se borran el archivo BBB.txt)

8 - Volver a commitear la modificación en BBB.txt con el mismo mensaje de antes. --> git add para añadir tu archivo y luego git commit -m "Archivo BBB.txt creado y modificado por Juan", y luego git push

9 - Hacer RESET HARD del último commit realizado y comprobar qué ha ocurrido. Pushear cambios. --> git reset --soft HEAD^1, y luego git push

10 - Modificar el archivo AAA.txt escribiendo cosas o cambiando cosas dentro. Aparecerá AAA.txt en rojo en el bash. 
     A continuación, escribir en git "git checkout AAA.txt" y comprobar qué ocurre. 

(NOTA IMPORTANTE: Tras cada commit/reset hard/reset soft hacer push!!! o te saldran conflictos.)